Repository: PortsMaster/PortMaster-GUI
Catalog: PortMaster/pylibs/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Free external assets needed.
ja_jp: 無料の外部アセットが必要です。
ko_kr: 무료 외부 자료 필요.
zh_cn: 需要可免费下载的外部资源。

source: Paid external assets needed.
ja_jp: 有料の外部アセットが必要です。
ko_kr: 유료 외부 자료 필요.
zh_cn: 需要付费下载的外部资源。

source: {runtime_name} Runtime
ja_jp: {runtime_name} ランタイム
ko_kr: {runtime_name} 런타임
zh_cn: 运行时 {runtime_name}

source: ARM 32bit
ko_kr: ARM 32비트

source: ARM 64bit
ko_kr: ARM 64비트

source: x86 64bit
ko_kr: x86 64비트

source: Sort:
ja_jp: ソート：
ko_kr: 종류:
zh_cn: 排序：

source: Clear Filters
ja_jp: フィルターをクリアにする
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 重置筛选

source: Genres:
ja_jp: ジャンル：
ko_kr: 장르:
zh_cn: 类型：

source: Attributes:
ja_jp: 属性
ko_kr: 속성:
zh_cn: 属性

source: Architecture:
ja_jp: アーキテクチャ:
ko_kr: 아키텍처:

source: Availability:
ja_jp: 在庫状況：
ko_kr: 유효성:
zh_cn: 可用性：

source: Porters:
ja_jp: ポーター:
ko_kr: 포터:
zh_cn: 移植人员：

source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

source: Are you sure you want to cancel?
ja_jp: 取り消しますか？
ko_kr: 정말 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消吗？

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: {lang_name} (Selected)
ja_jp: {lang_name} (選択済み)
zh_cn: {lang_name} （已选）
